
1. 
### Результаты поисковой выдачи выводятся списком при выбранном фильтре "На карте" (high)

```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта


Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"
4. Включить фильтр "На карте"


Фактический результат:
Результаты поисковой выдачи отобразились на карте


Ожидаемый результат:
Результаты поисковой выдачи отобразились списком
```

2. 
### Разное количество объявлений по выбранной категории на странице (high)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта.


Шаги:


1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"
4. В фильтрах выставить бренд "Author", пол "Любой", продавцы "Все"


Фактический результат:
1. В списке объявлений по Author 10 объявлений
2. Текст на кнопке "Показать 9 объявлений
3. У заголовка количество объявлений 61
4. В пагинации списка 100 страниц выдачи


Ожидаемый результат:
Количество объявлений на странице сходится в списке, на тексте кнопки, у заголовка и в пагинации
```


3. 
### Не сортируется выдача по сортировке "Дороже" (high)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта


Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"
4. Выставить сортировку "Дороже"


Фактический результат:
Объявления в списке не отсортированы по убыванию цены


Ожидаемый результат:
Объявления в списке отсортированы по убыванию цены
```

4. 
### Попадают объявления из другого города при выбранном фильтре "Сначала из Москвы" (high)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта


Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"
4. Включить фильтр "Сначала из Москвы"


Фактический результат:
В начале списка выводятся объявления только из Москвы


Ожидаемый результат:
В начале списка етсь объявления из других городов
```

5. 
### Обрезаются хлебные крошки на странице поисковой выдачи (medium)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта


Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"


Фактический результат:
В хлебных крошках отсутствует название выбранного подраздела "Горные"


Ожидаемый результат:
В хлебных крошках на последнем месте название выбранного подраздела "Горные"
```

6. 
### Присутствуют объявления другого бренда в выдаче (medium)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта


Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"
4. Выбрать бренд "Author"


Фактический результат:
В выдаче объявления только бренда Author


Ожидаемый результат:
В выдаче есть объявления другого бренда (Atom и без указания бренда)
```

7. 
### Отобразилось сообщение с ошибкой о неисправности сайта на работающей странице с выдачей (medium)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта


Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"


Фактический результат:
На странице возле заголовка отобразилось сообщение об ошибке с просьбой перезагрузить страницу


Ожидаемый результат:
На странице нет сообщений об ошибке
```

8. 
### Плохое изображение картинок для объявлений (medium)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта


Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"


Фактический результат:
В изображениях объявлений присутствует задний фон с дублем основной картинки


Ожидаемый результат:
В ихображениях для объявлений нет фона
```

9. 
### Не выровнена строка с фильтрами над списком объявлений (low)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта.


Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"


Фактический результат:
Строка с фильтрами находится далеко от списка и немного смещена влево


Ожидаемый результат:
Строка с фильтрами находится над списком и выровнена по левому краю объявлений
```

10.
### Опечатка в названии метро в списке объявлений (low)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта


Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"
4. Выставить фильтр "Сначала из Москвы"


Фактический результат:
В списке есть объявление с метро Ховин


Ожидаемый результат:
В списке есть объявление с метро Ховрино
```

11. 
### Обрезалось слово "категории" (low)
```
Предусловия:
Открыта главная страница сайта


Шаги:
1. Проверить текст кнопки "Все категории" в шапке сайта


Фактический результат:
Слово "категории" обрезано


Ожидаемый результат:
На кнопке отображается "Все категории"
```

12. 
### Значения фильтра "Диаметр колес" располагаются по убыванию (low)
```
Шаги:
1. Открыть "Все категории"
2. Перейти в раздел "Велосипеды"
3. Выбрать подраздел "Горные"


Фактический результат:
Значения фильтра "Диаметр колес" сортируются по убыванию


Ожидаемый результат:
Значения фильтра "Диаметр колес" сортируются по возрастанию
```